Subtítulos proporcionados por el traductor de kisskh.org [Admin.@YNG]
Cuidarse.
Gracias señor.
Malo.
¿La luz dentro de la bola de cristal?
resemble aurora?
Tan hermoso.
¿Aurora?
¿Así es como se ve la aurora?
No sé.
Nunca lo he visto tampoco
Pero se parece
al de las postales.
Tan colorido.
Es hermoso.
Sea lo que sea,
Es bonito.
(Tienda general de la ciudad de Meiwan)
¿Qué quieres hacer?
Te lo compro
Debe ser caro.
No.
Está bien. Ahora puedo permitírmelo.
¿Por qué desperdiciar su dinero en esto?
Te gusta.
Te lo compro
No te preocupes.
Escuchar.
No lo compres hoy
Puedes regalármelo en mi cumpleaños.
¿Bueno?
Pero puedo comprarlo ahora.
Regalármelo en mi cumpleaños
tendría más significado.
¿Bien?
Regálamelo en mi cumpleaños.
¿Está bien?
Está bien.
Entonces está decidido.
En tu cumpleaños,
Te compraré uno.
No hay duda.
Bueno.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
Nunca lo has mencionado.
No recuerdo mi cumpleaños.
Lo supe el día que llegué.
en la casa de bienestar,
pero lo olvidé también.
¿Nunca has celebrado un cumpleaños?
¿Para qué? Ya no soy un niño.
Te lo regalo
para tu cumpleaños este año.
Pero no es el único regalo.
Si te gusta o quieres
algo más,
Sólo dime.
Te lo conseguiré.
Está bien.
Vamos.
Bueno.
¿Espiga?
¿Qué es esto?
Malo.
Celebraré
tu cumpleaños hoy, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Pero por qué hoy?
El cumpleaños podría ser tu fecha de nacimiento,
o cualquier día feliz.
En un año,
Necesitas un día para este ritual.
Los mayores siempre dicen:
"Siempre es mejor hacerlo hoy."
Por qué no
¿Lo haremos hoy, 9 de noviembre?
¿Estás de acuerdo?
Sí.
Entonces hoy es
el cumpleaños que me regalaste,
y también
Mi primera celebración de cumpleaños.
Así que está decidido.
Estaré contigo
En tu cumpleaños cada año.
Ya es demasiado tarde hoy.
Las tartas de cumpleaños se agotaron.
Sólo encontré este pastel de arroz.
Pero el año que viene,
Definitivamente te atraparé
un enorme pastel de cumpleaños,
Cubierto con velas.
¿Bueno?
Pide tres deseos.
Apaga las velas.
Deseo Ye Haitang
Entra a la universidad ideal.
se mantiene sano y fuerte.
Deseo Ye Haitang
vive bien
en esta vida.
Le deseo a Tang Yixun un feliz cumpleaños.
Que sea feliz todos los días.
Apaga las velas.
Bueno.
Hagámoslo juntos.
Tres, dos, uno.
=Doce letras=
=Episodio 8=
(La primavera es brillante, pero se ha ido para siempre)
(1991)
Malo.
Espiga.
Escúchame.
Vete a casa primero
y cambiate de ropa.
No viniste aquí
y no sabía nada de esto.
¿No vine aquí?
¿Cual es tu plan?
Simplemente haz lo que te dije.
No hay plan.
Simplemente regresa, ¿de acuerdo?
¿Cual es tu plan?
Volver.
- Regresa.
- ¡No!
Volver.
No.
¡Volver!
¡No!
No me iré. Afrontémoslo juntos.
Afrontémoslo juntos.
-Afrontémoslo juntos.
-Tang.
Intentaron matarnos.
¡Vosotros Haitang! ¡Vosotros Haitang!
¡Escúchame! ¡Por favor, escucha!
Vuelve. Por favor, regresa.
No.
Afrontémoslo juntos.
Intentaron matarnos.
No existe "nosotros".
Sólo yo.
Tienes un futuro brillante.
Tienes que ir a la universidad.
¿Qué pasa contigo?
Y...
Tú...
vive bien para mi
Vives bien para mí.
¡No!
¡Malo!
(Policía)
Oficial.
Cometí un delito.
Maté a alguien.
¡Abajo! ¡Manos arriba!
Por favor coopere.
¿Dónde ocurrió?
Media colina.
¡Malo!
¡Vosotros Haitang!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo? ¡Respóndeme!
Oficial.
Yo estaba allí.
Intentaron matarnos.
¡Dejar!
Cálmate.
- Tranquilo.
- ¡Vete!
Intentaron matarnos.
¡Dejar!
Cálmate.
Oficial.
Yo estaba allí. Intentaron matarnos.
Puedo testificar.
Llévalos a interrogatorio.
Intentaron matarnos.
¡Intentaron matarnos!
¡Dejar!
Yo lo hice todo
¡Ella es inocente!
♪La luz de la luna brilla en los campos♪
♪Hijo mío, vete a la cama♪
♪Necesito plantar arroz mañana♪
(Prisión de Meidong, provincia de Nanjiang)
(Sala de visitas)
Está bien.
Comprendido.
Él se negó a verte.
Deberías irte ahora.
¿Se negó a verme?
Oficial.
Debe haber un error.
¿Se lo dijiste?
¿Soy Ye Haitang?
Él no se negaría a verme.
Ya se lo dijimos.
Y él se negó.
Próximo.
(Declararse culpable y aceptar el castigo)
(A Tang Yixun)
(Oficina de Registro de Visitas)
Oficial.
¿Puedo ver a Tang Yixun hoy?
Él todavía se negó.
Esta es una carta
que nos pidió que le entregáramos.
(A Ye Haitang)
(Espiga,)
(no vengas mas.)
(Deberías estar en la escuela ahora)
(Declararse culpable y aceptar el castigo)
(en lugar de esperarme.)
(Prisión de Meidong, provincia de Nanjiang)
(¿Olvidaste nuestro acuerdo?)
(Debes irte de aquí,)
(y seguir adelante.)
(Vivir bien)
(para mí.)
(No te volveré a ver.)
(Ir.)
(No te sientas culpable.)
(Éste es mi propio destino.)
(No me arrepiento de nada.)
(Recuerda lo que me prometiste.)
(Si vives bien,)
(todo lo que hice)
(no sería en vano.)
(Tang Yixun.)
(A Ye Haitang)
Señorita Tan.
Quiero retomarlo.
(Malo.)
(Retomaré mi duodécimo grado)
(por nuestra promesa.)
(Los días sin ti pasan tan lentamente.)
(Como si pudiera oír los pasos del tiempo.)
(Pero no puedo alcanzarlo, pase lo que pase).
♪¿Es demasiado largo?♪
♪Di adiós rápidamente♪
(Escuela secundaria Meiwan del condado de Fu'an)
(Sitio de prueba del
Examen Nacional de Ingreso a la Universidad de 1993)
♪Pasará, ¿no?♪
♪La luz vendrá como se prometió♪
♪Aunque este mundo♪
♪Golpe, golpe, golpe, golpe♪
♪Nos abandona a ti y a mí♪
(Comando de Demolición de la Prisión de Meidong)
Somos solo trabajadores de demolición.
Sobre la prisión,
Deberías ir a preguntar
personal penitenciario.
¿Sabes a dónde se trasladó la prisión?
Tome el libro de registro del hogar
y consultar en la oficina gubernamental.
Gracias.
Datos de los presos
son privacidad personal.
No eres familia inmediata,
Así que no podemos revelarlos.
Gracias.
♪Si pienso en ti tres veces♪
♪Las nubes oscuras se separarán un poco♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
(Carta de admisión a la Universidad Normal de Nanjiang
)
♪Si pienso en ti treinta veces♪
♪Las estrellas ya no se desvanecerán♪
(Malo.)
(Entré en una universidad.)
(Ojalá pudieras verlo.)
(¿Dónde estás?)
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
(Malo.)
(Por fin me fui de ese lugar)
(y te perdí para siempre.)
(Casa de Bienestar Xiaohua de la ciudad de Pushui,
1995)
No.
Estas son cinco bolas.
Firme su nombre aquí.
Entonces,
Si decidimos,
¿Cuando puedes empezar?
Mañana puede funcionar.
¿Te gustan los niños aquí?
Muchísimo.
Intenta interactuar con ellos más tarde.
Estos chicos
A veces son traviesos.
(Currículum vitae de voluntario: Ye Haitang)
¿Universidad Normal de Nanjiang?
Muchos estudiantes
De tu escuela ven aquí
Ser voluntario cada año.
Pero debo decirte.
Necesitamos turnos de seis horas.
para expedir certificados de trabajo.
No necesito certificados.
Puedo venir cada semana.
¿No es necesario tener certificados de trabajo?
Tengo un familiar
que creció en hogares de asistencia social.
Me siento apegado aquí.
(1996)
Aquí.
¿Qué te gustaría almorzar hoy?
Niños, formen fila.
Vamos.
-Vamos a comer.
-Vamos.
Vamos, es hora de almorzar.
Vamos.
Hora de comer.
Vamos todos.
Vamos.
¡Rata!
¿Por qué estás aquí en Pushui?
Acabo de ser liberado.
Vine aquí para ver cómo estabas.
¿Has visto a Zhenzhu?
¿Ella está bien?
Ella está bien.
De hecho...
Hoy...
Yo vine
Para decirte algo.
Adelante.
¿Tienes noticias sobre Xun?
Malo
cayó gravemente enfermo.
Él...
¿Qué tipo de enfermedad?
Dime.
Malo
se ha ido.
¿Qué dijiste?
¡Imposible!
Llévame a verlo.
¡Esperar!
Espiga.
Llévame...
- Tranquilo.-
le dijo.
Tranquilízate. Escucha.
¡Escuchar!
La dirección está aquí.
Cuando estés listo,
Ve a Meiwan a visitarlo.
Rata.
¡Rata!
(Parcela 5, Sección 1,
Parque Memorial Fu'an)
(99 Anning Road,
distrito de Fengshun, ciudad de Pushui)
(La tumba de Tang Yixun)
(Malo.)
(Querías que yo viviera bien.)
(Pero cómo)
(¿vivir bien?)
¿Cómo puedo vivir bien sin ti?
(Una vez me preguntaste)
(Por qué agarré tu cuchillo.)
(Nada especial.)
(Solo quería ayudarte.)
(Quería que vivieras.)
(Ye Haitang.)
(Si no te importa,)
Déjame ser tu familia.
Vivamos bien
Vamos.
Vamos a casa.
Ir a casa.
(Tang, quiero decir...)
(Si un día,)
(Realmente te pongo en peligro,)
(Huye si puedes.)
(Aunque tengamos
que separarnos por un tiempo,)
(mientras esté viva,)
(Iré a buscarte.)
(Le deseo a Ye Haitang)
Entra a la universidad ideal.
Deseo Ye Haitang
se mantiene sano y fuerte.
vive bien
en esta vida.
(Por favor, regresa.)
(No. Afrontémoslo juntos.)
(Tú...)
(vive bien para mi.)
(¡Sí, Yibo!)
(Abandone este lugar.)
(Avanzar.)
(Vive bien para mí.)
(Recuerda lo que me prometiste.)
(Si vives bien,)
(todo lo que hice)
(no sería en vano.)
(Tang Yixun.)
(No hiciste nada malo.)
(Y lo has intentado con todas tus fuerzas.)
(Así que mereces vivir bien.)
Tang Yixun.
(2005)
¡Aquí!
(Certificado de liberación)
Es el certificado de liberación de prisión.
Firme aquí.
Sí.
(Tang Yixun)
Aquí está tu ropa.
y pertenencias.
Y objetos que dejó tu familia
para usted durante las visitas.
(A Tang Yixun)
(Prisión de Shilin de la ciudad de Pushui)
♪Cuando los árboles se balancean♪
♪Cuando la luz de la luna tiembla♪
(A Tang Yixun)
♪¿Debemos ser así?♪
♪Demasiado miedo de afrontar el mañana♪
♪Quizás vagar sin rumbo♪
♪Perdona mi silencio♪
♪Hierba verde,
colinas lejanas, luna poniente♪
♪No me esperes♪
(Malo.)
(Es tu cumpleaños otra vez.)
(Feliz cumpleaños.)
¿Pediste un deseo?
(Arreglé la gotera del techo.)
(No más fugas.)
(¿Soy impresionante?)
(No te preocupes.)
(Cumpliré la promesa que hice.)
(Entraré a la universidad)
(y vivir bien para ti.)
(Esperando por ti.)
(Espiga.)
♪Futuro, ¿dónde estás?♪
♪Ya no hay vuelta atrás♪
♪Demasiado miedo de afrontar el mañana♪
♪Quizás vagar sin rumbo♪
Señor.
¿Qué ocurre?
Quería saber
donde se encuentra la
oficina de registro civil.
Tome el certificado de liberación
y registrarse en esa sala.
Gracias.
Ningún problema.
♪No me esperes♪
(Servicio de Tarjeta de Identificación)
(Registro de Hogares)
Bueno.
Mira a la cámara.
Tres, dos, uno.
Cuidarse.
Haz que estos pasteles queden más crujientes.
Allá.
(La tienda de sopas dulces de la abuela)
Toma una cuchara.
Bueno.
Para el cliente de esa mesa.
¡Cuidado, no derrames!
(Brochetas fritas al estilo antiguo)
¿Qué estás haciendo?
Dije que me encargaría de esto.
Está bien.
Cuidadoso.
Déjame revisar tu tarea.
Zhenzhu.
Un tazón de sopa dulce.
Bueno.
Ha pasado más de una década.
Todo ha cambiado,
excepto esto.
¿Dónde está la abuela?
Ella falleció.
El año después de mi liberación.
Ella falleció en paz,
No sufrió mucho.
Cuando éramos niños,
Robamos monedas del puesto de la abuela.
Ella siempre fingió no darse cuenta.
Nunca lo esperé
Todavía tenías dinero cuando regresaste.
Bien.
¿Cual es tu plan?
¿Nosotros tres...?
No hay necesidad.
Lo estás haciendo bien.
No
Haz que Zhenzhu se preocupe por ti.
Acabas de salir,
Debe necesitar tiempo para adaptarse.
Mejorará pronto.
Mírame.
Mi hijo ya esta
ayudando con el negocio.
¿Cuántos años tiene él?
Seis, pronto empezaré la escuela.
Rata.
Asegúrese de que su hijo
estudia bien
No termines como nosotros.
Lo haré.
Dejaré que vaya a la universidad.
Sí.
Él debe ir a la universidad.
¿Qué pasa con Cha?
Cuando Cha salió por primera vez,
Él compró ese barco.
Al principio él me quería.
para tripular con él.
Pero Zhenzhu quedó embarazada.
No podía dejarla. No lo haría.
Tuve que quedarme a su lado. Yo...
No pude dejarla vivir
Ya no tengo miedo.
Antes de irse,
Cha bebió conmigo una última vez.
Quise despedirlo, pero él se negó.
Pensé que serían sólo unos pocos meses.
Nunca imaginé que se iría
durante casi siete años,
y nunca regresó.
¿Siete años?
¿Y no has estado en contacto?
No.
Pero...
Ese es Cha.
Él debe estar viviendo libre
en el mar ahora,
Sin nada de qué preocuparse.
Nadie se atreve a meterse con él.
Él está bien.
Hay una cosa
Había querido decírtelo.
¿Qué es?
Cha me dejó algo de dinero.
Él dijo que es para ti.
¿Que dinero?
Dijo que te lo debía.
Te quedas con el dinero.
Necesito salir de la ciudad.
¿Adonde?
Necesito hacer algo que prometí.
A un amigo.
Está bien.
Aquí está
el número que me dio.
(Ye Haitang)
Ella visita tu tumba cada año.
Rata.
Tang Yixun está muerto.
Lo sé.
¿Pero no quieres verla?
No.
¿En realidad?
Rata.
No te preocupes por mí.
Estoy bien.
Volver.
No hagas esperar a Zhenzhu.
Está bien.
Toma esto.
Bueno.
Delicioso.
Adelante.
Me voy.
Llámame en cualquier momento.
Bueno.
Rata.
Cuidarse.
Está bien. Vete.
Está bien.
Adiós.
Mamá, deja de empujar.
Ahora soy fuerte.
¡Teng ha crecido!
Papá, tira más fuerte!
Entiendo.
Si vas a comprar un barco, ¡elige uno grande!
¿Quién lo navegará?
Puedo aprender.
Aprende a navegarlo.
Y aprende inglés, Xun.
Haremos negocios de exportación,
negociar con extranjeros,
y ganar dólares estadounidenses.
- ¡Dólares estadounidenses!
Entonces Cha finalmente podrá casarse.
Pedir.
Para entonces,
Puedes comprar
esas zapatillas americanas
¡con dólares estadounidenses!
Zapatillas americanas.
No es necesario pedirme dinero.
Cómprale un robot a Xun.
Sí, sí.
Compra un robot.
Señora.
¿Quién eres?
¡Me asustaste!
¿Alguien vino antes?
¿Qué?
Bueno, el material
en esa tumba.
¿El que entregó un pastel?
Ella estuvo aquí.
Ella viene cada año en esta época.
Ella siempre limpia el lugar impecablemente,
y viene con un pastel.
¿Dónde está ella ahora?
Ella simplemente dejó caer las cosas
y se fue.
Gracias señora.
(La tumba de Tang Yixun)
(Feliz cumpleaños, Xun)
(Malo.)
(Hoy celebraré
tu cumpleaños, ¿de acuerdo?)
(La tumba de Tang Yixun)
(Así que está decidido.)
(Estaré contigo
en tu cumpleaños cada año.)
(Ya es demasiado tarde hoy.)
(Las tartas de cumpleaños se agotaron.)
(Solo encontré este pastel de arroz).
(Pero el año que viene,)
(Seguro que te atraparé)
(un enorme pastel de cumpleaños)
(cubierto de velas.)
(¿Bueno?)
(Teléfono público:
local, nacional, internacional)
Ya me estoy cerrando.
(Tienda de comestibles Zhenxing)
Hazlo rápido
Apresúrate.
Hola.
¿Cheng?
¿Quién es?
¿De quién es esta llamada?
Mamá, no hablan.
Dámelo.
Hola.
¿Quién es?
Probablemente un número equivocado.
Hice costillas agridulces.
(Cuando gane dinero,)
(Te llevaré de viaje.)
(¿Algún lugar que quieras visitar?)
(Quiero ver nevar.)
(Nunca he visto tanta nevada.)
(Yo tampoco.)
(Cuando gane dinero,)
(nos iremos)
(dondequiera que nieva.)
(Trato.)
¿Quién está ahí?
Adelante.
¿Puedo ayudarle?
I...
Soy amigo de Yu Zhiyong.
Vine a visitarte.
Bueno, entra.
Papá.
Nuestro.
Mirar.
Tantos platos deliciosos.
Mucha comida.
Aquí vamos a comer.
Gracias.
No debería dejar que los invitados cocinen.
Come mientras esté caliente.
Aquí.
Prueba esto.
Papá.
La abuela dice que conduces camiones grandes,
Los realmente enormes.
¿Adónde los llevas, papá?
Cada vez que le pregunto a la abuela,
Ella dice que estás en el sur,
muy lejos.
Así que cada vez,
Tardas una eternidad en volver.
Papá.
¿Puedo ir contigo?
Nuestro.
Concéntrese en comer.
Buena chica.
Siempre toso.
La cocina de papá
Es tan delicioso.
¿Puedo tenerlo mañana?
Nuestro.
De aquí en adelante,
Te cocinaré comidas deliciosas todos los días.
¿Bueno?
Bueno.
Toma un poco más.
Aquí.
Prueba esto.
Come algo de carne.
Toma un poco de agua.
El Dr. Hao me acaba de decir
tienes
mejorado en estos días.
Sé lo grave que es mi enfermedad.
No malgastes dinero en mí.
No te preocupes por
el dinero.
Descansa bien.
Niño,
Le prometiste a Yong que nos visitarías.
y viajó todo este camino.
Ya es suficiente.
Hemos tomado demasiado de tu tiempo.
No nos dejes
te detiene
Ya que estoy aquí,
No puedo simplemente irme.
No tengo casa,
No mamá,
y nadie alrededor.
Si no te importa,
Te trataré bien por Yong.
Seré tu hijo.
Yo me encargaré
De ti y Nian.
Doctor Wang.
¿Hay alguna otra manera?
El dinero no es el problema
Entiendo cómo te sientes,
pero la enfermedad de tu madre
No se ve bien.
Preparar el funeral.
(Ciudad Xi, Pekín, autobús urbano)
Papá.
¿A dónde vamos?
Nuestro,
Vas al jardín de infantes.
Viviremos en un apartamento grande.
¿Bueno?
Nuestro.
Mira allí.
¡Un gran barco!
Papá, ¿subimos a ese barco?
Nuestro,
¿Te gustan los barcos grandes?
Sí.
Entonces compraremos una casa.
y quédate aquí. ¿De acuerdo?
Cualquier lugar está bien
Cuando estoy contigo.
Papá, ¡vamos a correr!
¿Listos? ¡Vamos!
Yong, llegas tarde.
Sí.
¿Aún no has comido?
Trabajaste muy duro
Sólo gané cinco yuanes hoy.
Todavía no he comido.
Necesitas dos fuertes.
Ya voy, señor.
¿Cual es el trabajo?
Llevar placas de metal a través del río.
20 yuanes por día.
Eso es demasiado bajo.
Demasiado bajo.
Lo haré.
¿Tú?
A mí.
¿Alguien más?
Yo también.
♪El mañana que anhelamos♪
♪Podría realmente venir♪
Uno, dos, tres. ¡Levanta!
¡Ir!
¡Más rápido!
¡Vamos a correr!
Tres, dos, uno.
¡Ir!
♪Congelando recuerdos para siempre♪
Papá, espérame!
¡Papá, atrápame!
¡No puedes atraparme ahora!
¡No pueden atraparme!
Ya has crecido.
Ya no puedo seguir el ritmo.
♪Las viejas heridas pueden sanar♪
Vamos.
Te cocinaré platos deliciosos.
Bueno.
♪Seguiremos juntos♪
♪Cartas al futuro♪
♪Sobre la esperanza♪
Nuestro.
Hoy es tu primer día de clases.
Durante la clase, levanta la mano.
Si necesitas ir al baño.
Cuando suena el timbre de la escuela,
volver a clase
Si necesitas ayuda,
Dile a tu profesor.
No te pongas nervioso
Obedecer a los maestros.
Papá.
Cuando eras pequeño,
¿Obedeciste a los maestros?
¿Los profesores siempre tienen la razón?
Por supuesto,
Obedecí a mis maestros
Cuando era pequeña.
Lo que dijeron los profesores
siempre tienen la razón.
Así que prométemelo,
Obedece siempre a tus profesores en la escuela.
¿Bueno?
Nuestro.
Después de la escuela,
espérame en la puerta de la escuela.
No deambules por ahí.
¿Entiendo?
Papá.
Has trabajado en el astillero durante tanto tiempo.
¿Cuando finalmente construirás un gran barco?
Nuestro.
Construyendo un gran barco
¿No es tan fácil?
Pero te lo prometo,
Cuando finalmente construya ese barco,
Te llevaré a navegar ahora mismo.
¿Bueno?
- Está bien.
Vamos a la escuela.
Vamos.
(Wang Jianguo.)
(Sí, sí.)
Cuarenta.
Firme aquí.
A continuación, Yu Zhiyong.
Ochenta. Firma aquí.
¿Sabes soldar?
Sí, puedo.
Está bien.
Estar en el taller
mañana a las 7:00 AM.
¡Gracias! ¡Gracias!
Gracias.
No es nada.
¡Yong!
-Mei.
-Yong.
¿Querías verme?
Necesito
Para pedirte un favor.
Ni lo menciones
Siempre puedo ayudarte.
¿Qué ocurre?
Voy a salir de la ciudad por unos días.
Podrías
¿Cuidar a Nian por mí?
Llévala a mi casa.
Ella puede quedarse con nosotros por la noche.
Gracias.
Ni lo menciones
Somos amigos.
Toma, toma este dinero.
¿Qué estás haciendo?
Basta.
No hagas eso
No hay necesidad.
Somos amigos y colegas.
No, tómalo.
No.
Me voy.
Vamos.
Bien,
Llévala a la puerta del recinto esta noche.
(La tumba de Tang Yixun)
Malo.
Es tu cumpleaños otra vez.
He cumplido nuestra promesa.
Estoy viviendo bien
Puedes estar tranquilo.
Fui a ver la nevada el mes pasado.
La nevada real.
Fue muy hermoso
Voy a intentarlo lo mejor que pueda
para vivir bien para ambos.
Me aseguraré de que lo veas desde el cielo.
Que todo lo que hiciste por mí
no fue en vano.
Malo.
La vida es larga.
Probablemente nos volveremos a encontrar.
Malo.
Feliz cumpleaños.
Que seas feliz todos los días.
♪Escucha el canto de los insectos♪
♪Mira cómo se curvan las montañas lejanas♪
♪Futuro, ¿dónde estás?♪
♪Ya no hay vuelta atrás♪
♪Demasiado miedo de afrontar el mañana♪
♪Quizás vagar sin rumbo♪
♪Si estuvieras a mi lado♪
♪Ese sería mi mayor deseo♪
♪No me esperes♪
¡Yong!
¿Has terminado tu trabajo?
Estamos obteniendo beneficios.
Ve a buscar el tuyo.
Los trabajadores temporales no tienen beneficios.
Te ayudaré.
No hay necesidad.
¿Por qué no lo haces?
¿Toma algo de lo mío?
Mis padres trabajan aquí.
Obtenemos múltiples conjuntos.
Toma un poco.
No, gracias.
Yong.
Mirar,
Llévale las galletas a Nian.
Tómalo. Se lo doy al niño.
¡Vamos! ¡Cógetelo!
Sólo tómalo.
Gracias.
Ni lo menciones
Has estado ocupado últimamente, Yong.
Si estás tan ocupado, envíame al niño.
O
Podría ir a cocinar para ti.
Puedo cocinar y limpiar.
Soy bueno haciendo bollos,
fideos y guisos.
No, gracias.
Está bien. Estoy soltero de todas formas.
Tengo tiempo.
Puede,
Has sido amable conmigo y Nian.
Realmente te lo agradezco.
Pero,
Realmente no planeo volver a casarme.
No pierdas el tiempo conmigo
Yong, ¿de qué estás hablando?
No quise decir eso
Yo solo...
Simplemente me gusta el niño.
I...
Está bien, lo entiendo.
Sigamos siendo amigos
y colegas.
Bien,
Si necesitas ayuda, envíame a Nian.
Yo cuidaré de ella.
Gracias.
I...
Está bien, tú...
Me iré a casa.
Dime si necesitas ayuda.
Gracias.
Malo.
Feliz cumpleaños.
(La tumba de Tang Yixun)
♪Si pienso en ti tres veces♪
♪Las nubes oscuras se separarán un poco♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Si pienso en ti treinta veces♪
Malo.
Feliz cumpleaños.
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Pensaré en ti trescientas veces♪
♪Entonces las tormentas y los vientos cesarán♪
♪Si aguantamos hasta ese día♪
♪Nos amaremos sin restricciones♪
♪En el nuevo mundo♪
♪Si pienso en ti tres veces♪
♪Las nubes oscuras se separarán un poco♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Si pienso en ti treinta veces♪
♪Las estrellas ya no se desvanecerán♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Pensaré en ti trescientas veces♪
♪Entonces las tormentas y los vientos cesarán♪
♪Si aguantamos hasta ese día♪
♪Nos amaremos sin restricciones♪
♪En el nuevo mundo♪
♪Habiendo pensado así
mil veces♪
♪Este triste planeta♪
♪Ha dado media vuelta otra vez♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪